[Menara Bisikan]
[Episode 2]
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Yingying!
Gadis sialan! Beraninya kau memukulku?
Tuan Lu, lihatlah...
Yingying! Yingying!
Beraninya kau memukul pejabat kekaisaran?
Yingying!
Yingying, berhentilah membuat masalah!
Aku benar-benar memukul seorang penjahat
dari istana kekaisaran!
Ayah.
Porselen resmi
yang tercantum dalam dokumen tersebut adalah palsu.
Ding Huairen menggunakan kepercayaanmu padanya
untuk sengaja membuat Anda
mencuri dokumen-dokumen tersebut
dan membahayakan seluruh keluarga kami.
Yingying, bagaimana kamu tahu tentang ini?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Aku mengatakan kebenaran.
Ini tidak masuk akal!
Sebagai seorang wanita muda,
kamu berbohong dan memfitnahku.
Lord Lu.
Apakah kamu tahu hubunganku
dengan Selir Yun?
Anda membiarkan putri Anda
menjebak seorang kerabat kekaisaran.
Apakah Anda ingin seluruh keluarga Anda
dalam masalah?
Kamu takut sekarang, ya?
Memalsukan porselen resmi
adalah kejahatan menipu kaisar.
Pejabat tidak memperlihatkan rasa pilih kasih kepada sanak saudara,
dan hukum tidak membeda-bedakan orang dalam hal kasih.
Bahkan Selir Yun tidak dapat melindungimu.
Jika kamu punya nyali,
pergi ke Pengawal Longxiang.
Setelah penyelidikan,
kebenaran akan terungkap.
Ini konyol.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Saya ingin melihat
siapa yang berani menghentikan saya hari ini!
Kamu cari masalah!
Berikut adalah Token Penjaga Longxiang.
Tuanku, silakan ikut denganku.
[Penjaga Longxiang]
Yan Hui!
Ayah, kita tidak bisa membiarkan dia pergi.
Jika dia pergi sekarang,
Dia pasti akan menghancurkan buktinya.
Tuan Ding,
jika Anda benar-benar tidak melakukan kesalahan,
mengapa kamu tidak berani
pergi ke Pengawal Longxiang?
[Penjaga Longxiang]
Silakan.
Tuan Ding.
[Penjaga Longxiang]
[Rumah Lu]
Saudara, apa kata pejabat itu?
Yingying, Ayah, Ibu.
Mereka telah menyelidiki kasus itu secara menyeluruh.
Produk porselen resmi itu
palsu.
Ding Huairen telah dimasukkan ke
Penjara Penjaga Longxiang.
Itu hebat!
Semua ini berkat Yingying hari ini.
Ding Huairen sekarang di penjara.
Bagaimana Anda tahu tentang semua hal ini?
Ayahku tidak akan mati.
Kalau begitu berarti
aku tidak akan dikirim ke istana?
Yingying.
Apakah itu berarti
aku tidak akan bertemu Jun Che lagi?
Yingying, ada apa?
Ayah menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana Anda tahu?
Itu pasti karena saya pintar.
Beberapa orang berkepala kosong
yang hanya tahu menggunakan kekerasan
Tentu saja tidak bisa dibandingkan dengan saya.
Lu Yingying.
Aku... Berani sekali kau
bicara seperti itu pada saudaramu?
-Cukup!
-Lihat dia. Dia melakukannya lagi.
Nyonya, ada begitu banyak orang.
[Festival Lentera]
Lihat ke sana.
Begitu hidup.
Datanglah dan lihatlah.
Kami akhirnya melewati
Festival Lentera dengan selamat.
Nyonya, ada yang menjual
manisan haw di sana.
Apakah Anda mau?
Ya.
Kalau begitu, tunggu aku di sini.
Oke.
Ada berbagai macam liontin kecil.
Mereka sangat cantik.
Jun Che!
Yingying.
Kamu adalah istriku,
dan kamu milikku.
Bagaimana mungkin aku bisa melepaskanmu?
Yingying.
Aku akhirnya menangkapmu.
Apakah saya juga tidak bisa?
menyingkirkannya dalam kehidupan ini?
Oh, benar.
Dia belum mengenalku.
Namun,
bukankah dia seorang pangeran?
Mengapa dia muncul di sini?
Darah.
Dia terluka.
Keberadaannya
akan selalu menjadi ancaman.
Tuan, saya akan membeli pedang ini.
Oke.
Aku akan membunuhnya!
Jun Che.
Bagus sekali!
Luar biasa!
Yang satu lagi telah dikalahkan.
Dalam putaran tantangan ini,
hanya ada satu budak terakhir yang tersisa.
Jika Anda belum memasang taruhan,
lakukan sekarang.
Bagus sekali!
Seorang wanita?
Bagus! Bagus!
Budak No.5 menang!
Budak?
Hanya tinggal setengah tahun lagi
sebelum penobatannya.
Kok sekarang dia jadi budak?
Trik apa yang sedang dia mainkan?
Menakjubkan!
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Nyonya, mengapa Anda datang ke sini?
Ini adalah arena pertarungan bawah tanah.
Jika Anda ingin menonton ini,
Kita bisa pergi ke lantai dua untuk menontonnya.
Terlalu berbahaya di sini.
Silakan ikut denganku sekarang.
Bagus sekali!
Nona, banyak sekali orang
yang memperhatikan di sini.
Setelah Anda menontonnya beberapa saat,
Ayo kita pergi dari sini secepatnya.
Di kehidupan sebelumnya,
ketika aku mengenal Jun Che,
dia sudah menjadi kaisar.
Aku jadi penasaran,
seberapa hebat kemampuan bertarungnya yang sebenarnya.
Apakah ada orang lain
yang ingin menantangnya?
Jika tidak,
Aku akan membawa No. 5 turun dari arena.
Tunggu.
Pak.
Saya juga ingin ikut bermain.
Bisakah Anda menambahkan beberapa orang lagi?
dan membiarkan dia bertarung melawan 4 orang sendirian?
Hari ini ada tamu terhormat
yang membayar uangnya
sehingga semua orang
dapat menyaksikan pertunjukan yang menarik.
No. 5 akan bertarung melawan 4 orang sendirian!
Berjuang! Berjuang!
Bagus!
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Ayo lakukan!
Salah satu dari mereka telah dikalahkan.
Dua di antaranya telah dikalahkan.
Cepat! Bagus!
Tiga di antaranya telah dikalahkan.
Hanya ada satu lawan yang tersisa.
Apakah kemampuan bertarung Jun Che
benar-benar sehebat itu?
Dimana dia?
Ini nomor 5!
Nomor 5!
Dia menanggapi suara gong.
Aku ingat di kehidupanku sebelumnya,
dia akan menjadi sangat gelisah
saat mendengar guntur.
Yingying sayangku.
Guntur ini berisik sekali
sampai kepalaku sakit.
Kamu harus menemaniku malam ini.
Kemudian dalam kehidupan ini, Anda...
Terus berjuang!
Saya akan menaikkan taruhannya.
Hadirin sekalian,
Anda datang di waktu yang tepat!
Lepaskan semua binatang yang tersisa!
Pak.
Apakah Anda punya drummer di sini?
Nona, Anda sudah membayar begitu banyak uang.
Kami dapat mengatur apa pun yang Anda inginkan.
Penjaga!
Nona, penabuh drumnya sudah datang.
Serang dia bersama-sama!
Menyerang!
Serang sekarang! Serang!
Tabuh drumnya sekarang!
Pertarungan yang hebat! Pertarungan yang hebat!
Jangan berhenti!
-Berdiri!
Berlangsung!
Berdiri!
Nomor 5! Pukul dia!
Jun Che.
Ini karma.
Inilah yang kau berutang padaku.
Nyonya,
Pria itu tampaknya akan segera dipukuli sampai mati.
Sayang sekali kehilangan anjing sebaik itu.
Pukul dia!
Berdiri!